Le kangourou est-il un animalunique et toujours pareil ?
Oh que non !
Il y a plein d'espèces de kangourou différentes.
Voici deux espèces.
Le kangourou roux.
Le kangourou géant.
Pour ceux-ci,les mâles ont un seul péniscomme les hommes.
Mais !Ce sont des exceptions.
Normalement,chez les autres espèces de kangourou,les mâles n'ont pas un seul pénismais DEUX !
Ouahou !
En plus,chez les hommes,les testicules sont derrière le pénis.
Chez les kangourous mâles,les testicules sont devant le pénis bifurqué.
Je réfléchis...
Quand ils sont en érection,ils font comment ?
Le pénis derrière les testicules ?
Devant ?
Entre les testicules ?
Alors ça...
Quand un kangourou mâleet un kangourou femellese rencontrentet font des choses censurées,Les informations sont floues.
Savais-tu...que le kangourou femellea trois vaginset deux utérus ?
Pfffiouuu, c'est compliqué.
Il y a un vagin au milieu,deux vagins latérauxet deux utérus par-dessus les trois vagins.
Quand le kangourou mâleest tout excité,il se place devant la vulve, orifice unique, de la femelle.
Mais que faire ?
Insérer l'un des deux pénisou les deux dans l'entrée ?
Les informations sont floues.
Je ne sais pas.
Une fois la pénétration faiteet l'éjaculation effectuée,les spermatozoïdes effectuent leur trajet versles vagins latéraux du kangourou femellejusqu'aux utérus.
Un oeuf est fécondé et n'évolue pas dans l'un des utérus.
Dans l'autre, le foetus se développe et devient un bébé.
Puis, il emprunte le vagin du milieu pour naîtreet s'abriter dans la poche ventrale de la maman.
Maiiiis !
Ce système est compliqué.
C'est mieux un seul vagin.
C'est plus simple non ?
Hé non, ce n'est pas possible.
Pourquoi ?
La vessie, qui se remplit de pipi,est reliée aux reins par deux uretères.
La vessie se remplit via les uretèrespuis elle se videavant de se remplir à nouveau.
Rappelle-toi :entre le vagin du milieu et les vagins latéraux,il y a deux trous.